SwiftUI:

- Protocol APP:
 -> Conformité pour le point d'entrée d'une APP SwiftUI
 
- Protocol View:
 -> Conformité pour une vue (un composant à ajouter dans l'arborescence des vues)
 
Les variables/states:
- Quand un élément n'est pas modifiable: on déclare une variable ou une constante "normal"

- Quand un élément doit pouvoir être modifié: on déclare un @State devant le nom de la variable.

- Quand une vue (un composant) doit modifier le contenu d'une variable, on lui donne une variable annoté avec @State.
  -> ATTENTION: on donne au composant l'instance avec un "$" devant pour indiquer: "ce n'est pas une copie, c'est une source de vérité"
  
  
- On peut écouter le changement de valeur d'une variable annotée @State:
  -> on utilise le modificateur .onChange() sur la vue concernée. (le callback renvoie la nouvelle valeur)
  




